Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Um mundo... Isso mesmo!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
Timing and Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Kristal
Westfal
Lorphex
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Tradução para português
RAFAEL
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
(Fly
.
(Vá embora, melancólico mar azul)
)
a
way
glum
blue
sea...)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
(Fly
(Vá embora, melancólico mar azul)
a
way
glum
blue
sky...)
No balanço das ondas, superando o desespero
Mirando além do horizonte
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Vearth
Obrigado, Deus!
Não acredito que depois de todos esses problemas
a ilha do céu acabou
sendo a Cidade de Ouro!
Isso deve ser uma recompensa por eu ser tão bem comportada, certo, Deus?
Ei, pensei que você estava com medo do deus desta ilha?!
Deus? Ah, quem se importa com ele? Ele vale mais que ouro?
Mas, você acabou
de dizer, "Obrigado, Deus!"
Eu acho que nem ela
sabe o que está dizendo!
É inútil.
Ei, que lugar é esse?!
Aposto que é aqui que encontraremos a próxima provação.
Haverá outro sacerdote
em breve. Fique alerta!
Ah, cara...
Uma provação é
o suficiente, droga!
O que vai ser?!
Cordas?
Ferro?
Pântano?!
Parece uma planície
gramada comum.
Não é comum! Abra os
olhos e olhe ao redor!
Todos esses gravetos têm caveiras!
Ah, você está certo! Que diabos?!
Algo está vindo.
Aí vêm eles!
Seus canalhas!
Gomu Gomu no..
Nota: Balão de borracha!
Fūsen!
O que foi isso?!
Uma paramecia...!
Wyper, devemos lutar?!
Não, não se incomode!
Espera, ele...!
Ei, você! O que você está fazendo?! Você quer nos enfrentar?!
Seus bastardos!
Então vocês eram o povo do Mar Azul causando um alvoroço em Skypiea.
Ei, Luffy,
esse cara é o guerrilheiro mascarado que vimos no Mar Branco!
O que há de errado com você...? Hein?!
Ele está correndo nas nuvens!
Ei, pare! O que você quer?!
Suas mortes!
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...!
Se você não quer morrer, volte para o Mar Azul imediatamente!
Se você continuar
interferindo nesta ilha...
nós vamos eliminar
você junto com Enel!
Eles estão tentando matar Enel?
Isso significa que os guerrilheiros e Deus estão em lados diferentes?
Eles não são sacerdotes?
Então vamos deixá-los em paz e passar por aqui rápido, Luffy!
O que você disse,
seu canalha?!
Vamos lá! Eu vou
chutar sua bunda!
Pare com isso! Por favor, pare!
Estou indo aí, então fique parado!
Eu te pago de volta com juros!
Bem, eu disse "volte", mas...
se você tem ou não a habilidade de voltar é outra história.
Quem são esses caras?
Bem, descobrimos que eles são inimigos do Deus Enel e de nós também.
Droga...!
O que há com essa ilha?
Vamos seguir em frente.
Eu te cubro!
Salve nosso camarada!
Agora!
Nós avançamos
bastante, não é, Sanji?
Não é, Sanji?!
É, e aquele prado mais
cedo não era nada.
Talvez a gente consiga chegar ao altar sem incidentes.
O sol vai se pôr em breve.
As nuvens estão
obscurecendo o pôr do sol.
Então eles têm crepúsculo nas ilhas do céu também.
Wyper! Kamakiri e
eu lutaremos aqui!
Ajude-os ali!
Entendi!
Chopper!
Onde você está?!
O que aconteceu, Chopper?!
Diga alguma coisa!
Ei, o mastro do Merry sumiu.
Que tipo de mudanças ele fez?
Você não pode estar falando sério! Claramente o navio foi atacado!
Chopper! Desculpe por
termos demorado tanto!
Agora é seguro sair! Você ainda está aí, não está?!
Pare de se esconder e diga alguma coisa, Chopper!
Talvez ele tenha sido dilacerado membro por membro.
Pare de dizer coisas assustadoras!
Ei, Chopper! Você está aí?!
Aconteceu alguma coisa?!
Diga alguma coisa!
Nada...
Nada assustador aconteceu!
Ok, ok... Você é forte. Então conte-nos tudo o que aconteceu.
Quanto tempo essa coisa vai continuar girando?!
Isso é divertido!
Estamos encharcados!
Ei, olhem!
Nós encontramos!
O Going Merry!
Esse é o altar!
Nami, meu doce! Robin, meu amor!
Desculpe por fazer você esperar!
Eu superei a provação do amor para chegar aqui!
Foi isso? Essa foi a provação?
Vocês ficaram com medo?!
Agora que o Capitão Usopp está aqui, vocês estão sãos e salvos!
Parece que eles também
estão bem. Que alívio.
O mastro...
se foi...
U-Um... Usopp...
Desculpe. Eu lutei muito, mas...
muitas coisas foram queimadas.
Você está ferido! Você está bem?!
Hein?
Sim.
Que cara assustador, usando uma lança que pode queimar coisas.
Estou feliz que você
não foi o queimado.
Preocuparemos com
o navio depois.
Vou me tornar um
homem mais confiável!
Ei, Chopper!
Como você expulsou
aquele sacerdote?
Eu usei o apito.
O Cavaleiro Celestial
veio me resgatar.
Aquele velho estranho?
Onde ele está?
Então ele lutou tanto,
mesmo que ele tenha nos dado o apito de graça.
Se não fosse pelo
Cavaleiro Celestial,
tanto o navio quanto
eu estaríamos perdidos.
Não temos nada além de perguntas para ele, mas devemos esperar até que ele acorde.
Obrigado a você também.
Luffy!
Já que o navio está danificado e o sol está se pondo,
parece que não poderemos voltar para a Ilha dos Anjos até amanhã.
Por enquanto, vamos para a floresta e acampar na margem do lago.
Por quê?
O navio será destruído se tivermos que lutar aqui, certo?
Use a cabeça!
Além disso, é mais fácil
acampar na costa.
Isso! Tudo bem!
Acampamento! Hora da festa!
Sim!
O quê?!
Ei, espera! Estamos em
território inimigo!
Você quer acampar?!
Tudo bem!
Os sacerdotes podem prever nossos ataques usando mantra!
Bem, pessoal, obrigado
pelos seus relatórios.
Aprendemos muito com as informações que vocês reuniram.
O pássaro sopra chamas!
A parte de Jaya que achávamos que tinha afundado
estava na verdade no céu!
No entanto, a maior descoberta...
é esta!
A parte de Jaya que achávamos que tinha afundado
estava na verdade no céu!
Acredite ou não, a Cidade de Ouro que a Aliança Saruyama estava procurando está aqui!
Os sacerdotes podem prever nossos ataques usando mantra!
O pássaro solta chamas!
A lança queima você!
A parte de Jaya que achávamos que tinha afundado
estava na verdade no céu!
Sério?!
Eu já disse isso, não disse?!
Então, o que é essa
coisa de mantra?
Eu não sei.
Talvez seja algo como instinto?
Instinto, Hein?
Ei, Chopper! Devo moê-lo
mais do que isso?
Sim. Faça com que
seja fácil de engolir.
O trato digestivo dele está um pouco danificado.
Cidade de Ouro, Hein?
Esta é a aventura que
eu estava esperando!
Mal posso esperar!
Esse é o espírito!
Isso simplifica as coisas!
Ei, ei, Luffy.
Os sacerdotes podem prever nossos ataques usando mantra!
Você esqueceu o
aviso dos guerrilheiros?
O deus vai ficar bravo.
Ele é assustador!
Parece divertido, não é?
Bem, como piratas, não podemos recuar quando há um tesouro por perto, podemos?
Temos muitos inimigos também.
Vai ser uma luta pela sobrevivência.
Que emocionante!
Vocês...
Vocês não deveriam ter um pouquinho de medo desse deus?!
Eu lavo minhas mãos. Vocês vão ser punidos, sério!
Tudo bem!
Vamos encontrar esse ouro!
Corra, Kamakiri!
Eu te devo uma, Kamakiri...
Kamakiri!
Droga!
Wyper! Kamakiri caiu!
O quê?!
Droga!
E estávamos tão perto!
Como você calculou isso?
Quando a noite cair, teremos uma vantagem ainda maior.
Ajudem os feridos! Estamos recuando por enquanto!
Nos encontramos de
volta na ilha externa!
Eu não vou deixar você escapar!
Espere, Ohm!
O que é?
Deus Enel quer nos ver.
Cara, isso é chato!
Quem mandou você
ficar olhando para isso?!
Seu único trabalho é colocar a água destilada que se acumula no recipiente
para que tenhamos
água potável para amanhã!
Ainda...
Sanji! Temos muitas coisas!
Oh! Bom trabalho!
O que você encontrou?
Nozes, babosa, bananas e alho!
Mais ratos e sapos.
Ótimo! Jogue no ensopado!
Espere! Havia alguns
ingredientes estranhos ali!
Você está certa! Que descuidado da minha parte!
Sem alho?
Não é esse o problema!
O que há de errado...
Senhorita Navegadora?
Uau, Robin!
O que é essa coisa
azul? Uma joia?!
Bonito, não é?
Mas não, não é uma joia.
Oh, um cristal de sal, Hein?
Que grande achado, Robin!
Eu o encontrei na margem do lago.
Achei que seria útil ter.
Com certeza seria!
O sal é vital para sobreviver na natureza!
Vou levar metade do alho e da babosa!
Posso usar para fazer remédio de queimaduras para o Cavaleiro Celestial!
É?
E os sapos?
Sem sapos.
Ei, Zoro!
Você não está fazendo nada. Ajude.
Sabe, minhas espadas não foram feitas para serem usadas assim.
Quieto! Desobedeça o cozinheiro e você ficará sem jantar!
Hein?! Estamos comendo
pedras também?!
Elas são saborosas?
Use a cabeça!
Só vamos cozinhar com a pedra.
O calor da pedra cozida
ferve o ensopado.
O ensopado é ótimo!
Você obtém todos os nutrientes dos ingredientes sem nenhum desperdício!
Entendo!
Ah, vai ser cozido...
Não abra!
Sanji! Eu tô com fome!
Ainda nem está cozido!
Além disso, você não comeu um tubarão-do-céu assado inteiro?!
É...
mas isso foi só para
disfarçar a fome.
Sério, que tipo de
estômago ele tem?
Bem dispendioso...
O que você está fazendo, Usopp? O jantar está quase pronto.
É, eu sei.
Só pensei em começar a transportar a madeira para os reparos do navio...
Você vai atravessar a nado?
Hein? Sim.
Tem tubarões grandes aí dentro.
Eu posso consertar amanhã! Vamos jantar, Zoro!
É, é...
Tudo bem! Finalizado!
Primeiro as damas. Entendeu?
Sim.
Tudo bem! Todos em seus lugares!
Eu vou aí e sirvo, então comam antes que esfrie!
Tudo bem, pessoal!
Vamos começar nossa reunião de estratégia para decidir o que fazer amanhã!
Ooh! Parece ótimo!
Todos prontos?
Primeiro, vamos rever o livro ilustrado de Noland!
Foi há 400 anos quando Noland descobriu a Cidade do Ouro.
Mas quando ele retornou
a Jaya anos depois,
não havia um traço de ouro!
Este ensopado é realmente
bom! Assim como–
Ei! Você está ouvindo?!
Desculpe, Nami! Mas ele era–
Essas lancheiras da ilha do céu também são ótimas!
Como eu estava dizendo...!
Basicamente, durante esses poucos anos, esta ilha, que faz parte de Jaya,
subiu para o céu!
Você quer dizer que ela subiu pela Knock-Up Stream?!
Sim. Essa é a única possibilidade que consigo pensar.
Cricket disse que o fundo do mar explode em lugares diferentes a cada vez.
Uma ilha realmente poderia sair voando depois de uma explosão como essa!
Mas é difícil acreditar que a floresta em Jaya seja a mesma que esta.
Isso provavelmente se deve à composição das nuvens do mar e da ilha.
Parece que o ambiente da ilha celeste
permite que a flora e a fauna se desenvolvam anormalmente rápido.
Isso também explica a civilização que foi engolida por esta floresta.
Os pássaros do sul que nos salvaram no lago eram enormes!
Sim, eles provavelmente ficaram maiores ao longo desses 400 anos.
Mas é estranho...
Por que aqueles pássaros enormes do sul salvaram você?
É, não tenho muita certeza.
Mas todos eles chamavam o Cavaleiro Celestial de "Deus".
Deus?! Isso significa que devemos bater nesse velho?!
Claro que não, seu falastrão idiota!
Tudo bem, já chega!
Senta aí, seu falastrão!
É! Senta aí!
Quem é esse falastrão?!
É você!
De qualquer forma,
lembra o que o diário de bordo do Noland disse sobre a Cidade do Ouro?!
Eu sei! Ele viu ouro!
Obviamente, seu falastrão! Pense antes de falar!
Me lembro de que havia um sino gigante de ouro e que havia pássaros do sul.
Havia uma linha incompreensível na última página do seu diário.
Pouco antes de morrer, Noland escreveu uma passagem
que dizia que ele viu ouro no olho direito do crânio.
É isso!
Olhe para isso!
Eu redimensionei o mapa de Jaya para combinar com o antigo mapa de Skypiea!
É só uma aproximação,
mas quando você alinha as localizações das casas de praia juntas...
Veja! Era assim que Jaya era há 400 anos!
Uau! É uma caveira!
Parece uma caveira!
Bem?
Incrível!
Parabéns, Nami!
Conseguimos!
Então...
o olho direito do crânio...
...está bem aqui!
Noland estava se referindo ao formato da ilha inteira.
Mas só sobrou metade agora, então ninguém conseguiu resolver o mistério!
Entendo!
Então é por isso.
Interessante.
Tesouro!
Então precisamos ir
direto para este lugar!
Mas não podemos
deixar o navio,
então vamos nos dividir em duas equipes amanhã!
Sem dúvida!
Há um vasto tesouro de ouro esperando por nós aqui!
Ahh, que refeição!
Nós vamos ganhar ouro amanhã!
Isso mesmo!
Acha que vai estar ensolarado de novo amanhã?
Bem, nós estamos
acima das nuvens...
Já ficou bem tarde.
Precisamos apagar qualquer incêndio desnecessário...
para que não revelemos
nossa localização.
Que tolice!
Você ouviu isso, Usopp?
Ela quer apagar o fogo!
Não é culpa dela.
Ela viveu na escuridão até agora.
Ela não entende.
O que você quer dizer?
Você sempre tem
que ter uma fogueira!
O desejo de ter uma
fogueira à noite,
mesmo que você esteja prestes a morrer, é o que faz você ser humano!
Vocês são estúpidos!
Vocês vão parar com essa merda?!
Você sabe o quão
perigosa é essa floresta!
Não!
Há sacerdotes! Há guerrilheiros!
E mesmo sem eles, florestas à noite são perigosas!
Pode haver animais selvagens ou monstros lá fora!
Monstros?!
Ilha do céu assustadora, ilha do céu assustadora...
Ei, Luffy!
Essa pilha de madeira
é boa o suficiente?
Vocês também estão
falando sério sobre isso?!
Está tudo bem, Nami.
Animais selvagens realmente têm medo de fogo.
Atrás de você, atrás de você!
Já tem algo atrás de você!
Ei! Ele está dizendo
algo! Venha aqui, Chopper!
Somos mais do que apenas companheiros,
Vamos começar a festa! É o festival da véspera da caça ao ouro!
além do que você chamaria de amigos.
Somos a FAMÍLIA de cada um!
Enquanto estamos todos no mar
Nenhum de nós é irmão
nós não compartilhamos nenhum sangue
O que é isso?! É uma delícia!
Vocês fizeram esse suco?
mas somos uma FAMÍLIA!
É uma delícia! Mais, por favor!
Mapas de pesquisa em abundância,
os maiores mapas que você já viu
O que é isso?! É uma delícia!
De qualquer forma, não importaria,
Vamos pegar o tesouro!
você nunca encontrará uma família como esta.
– Ouro! – Ouro!
Apenas preguiçosos e desajustados excepcionais
Eles até domesticaram
os lobos das nuvens.
podem vir a bordo da nossa NAVE-MÃE.
Abandone toda a razão, então talvez
Ninguém mais ousaria se divertir tão ruidosamente na terra de Enel.
você possa navegar junto conosco.
Oh, você acordou! Você deveria estar se movendo?
Peço desculpas. Tentei ajudar, mas acabei sendo um fardo.
TODOS OS DIAS, enfrente a tempestade.
O que você quer dizer?
Você ajudou muito!
É tudo o que podemos pedir
Obrigado! Ouvi dizer que você salvou Chopper e nosso navio.
Encontraremos o maior tesouro, é a nossa busca,
Não foi nada...
Ainda tem um pouco de ensopado. Você gostaria de um pouco?
com a ajuda da nossa NAVE MÃE
Oh, não, obrigado. Devo recusar neste momento.
Oh?! O velho estranho acordou! Obrigado por toda a sua ajuda!
As melhores pessoas compartilham uma peculiaridade, sim.
Vamos dançar!
Vamos dançar, Cavaleiro Celestial!
Elas conseguem rir como ninguém!
Você deveria ser um médico!
Uau, veterano!
Como Conis está? Ela está bem?
Sim. Ela e o pai estão na minha casa. Não tema.
Somos mais do que apenas companheiros
Além do que você chamaria de amigos
Nós somos a FAMÍLIA um do outro!
Sério?!
Isso é ótimo! Eu estava
tão preocupado!
Enquanto há diversão e somos livres!
Nenhum de nós é irmão,
Estou feliz que ambos
estejam seguros!
nós não compartilhamos nenhum sangue
Tudo bem! Vamos todos jogar o Chopper para o alto!
Mas nossa tripulação é uma FAMÍLIA!
Para quê?!
Eu ouvi você falando antes...
Eu entendo que essa ilha já foi chamada de Jaya?
Sim.
Imagino que você não
saiba por que esse lugar
agora é considerado solo sagrado?
Essas distrações podem
nos custar a batalha!
Você está tentando
nos atrapalhar, Raki?!
Eu realmente sinto
muito pelo Kamakiri.
Estamos contra sacerdotes!
Se cada um de nós não der o seu melhor, nunca chegaremos ao Santuário de Deus–
Eu sei que pedir desculpas não vai consertar nada!
Devolva isso! É o tesouro da Aisa!
Eu prometi que daria vearth para ela!
Cale a boca!
Me perdoe! Não jogue fora!
Kamakiri... Seus ferimentos...
Eu ainda posso lutar.
Você está certo, esta é nossa melhor chance de retomar Upper Yard.
Com Satori fora, nós realmente nos seguramos na batalha de hoje.
Então vamos atacar novamente amanhã, Wyper.
Para vocês, pessoas do Mar Azul,
o chão aqui deve
parecer bem natural.
Sim, parece.
Entendo.
Mas este chão...
é algo que normalmente
não existe no céu.
Nuvens insulares podem criar vida vegetal, mas não podem fazê-la nascer.
Nem vegetação nem solo são encontrados naturalmente no céu.
Nós chamamos isso de "vearth."
Para aqueles que vivem no céu, é nossa esperança eterna que ganhou forma.
Assim que derrotarmos Enel,
não precisaremos mais reverenciar um único saco de vearth.
Certo, Wyper?
Estamos voltando.
Para a terra natal de
400 anos dos Shandianos!
Vamos lá, Zoro!
Só um segundo...!
Eu não vou com você!
Você é um chorão!
Se você está com medo, então espere até de manhã!
Eu faria se pudesse!
Vai fazer xixi sozinho.
Você é tão frio, Zoro!
Que som é esse?!
Não deveria haver
ninguém com o navio.
É difícil enxergar através
de toda essa névoa.
Qual é o problema dele?
Ele vai mijar e depois
adormece aqui fora.
Ele não tem jeito.
F-F-Fantasma... F-F-Fantasma...
Apenas acorde do seu sonho!
F-F-Fantasma!
Tem um...
fantasma...!
Nós somos...
Ei.
Santuário de Deus
Deve ser difícil falar...
enquanto você morde
o lábio inferior.
Que descuido da minha parte.
Estou te dizendo,
o todo poderoso Enel nos convocou porque você deixou Wyper escapar!
Não comece a agir de forma arrogante só porque você derrotou o velho Gan Fall, Shura!
Divertido!
Deus, os sacerdotes chegaram.
Abra a porta.
De novo não...
O que vocês estão fazendo?!
Vocês são tão desesperados...
Quieto!
É só porque esses caras me arrastam para baixo
que eu não consigo
liberar meu poder total!
Eu me sairia muito melhor se você me deixasse cuidar da ilha inteira sozinho!
Isso é conversa fiada!
Eu vou te mostrar o quão inúteis são seus "poderes"!
No caminho doloroso da iluminação...
A Provação do Ferro!
Sua provação inútil é patética!
Meu pântano é a provação suprema!
Quer tentar?
Mestre Gedatsu. Isso deve ser cansativo.
Para cruzar os braços, você precisa colocar as mãos sob os cotovelos.
Que descuido meu!
Vamos lá! Já chega!
Vocês estão na presença de Deus!
Yama
Comandante dos Executores de Deus
Presença?
Com certeza não o vejo!
Peguei você!
Eu sou Deus.
Veja, estou bem aqui.
O Primeiro e Único
Deus Enel
Treinem um pouco mais.
Vocês são todos muito fracos.
Você quer acabar como aquele Satori lamentável?
O que é isso?!
Que brincadeira horrível!
Você nos chamou aqui
só para nos dizer isso?!
Eu estava entediado.
Sentem-se.
Vocês não parecem ter prestado muita atenção naquele povo do Mar Azul...
Todo Poderoso Enel.
Se você está se referindo a Satori...
...ele era simplesmente
muito inexperiente...
Com sua péssima "Provação das Bolas" e tudo mais.
Como eu disse, você é fraco, Shura.
O objetivo deles...
é ouro.
Ouro...
Como eles sabem disso?
Esta ilha era originalmente
parte do Mar Azul.
Não é nenhuma surpresa que aqueles do Mar Azul saibam disso.
Naturalmente, eles farão seu movimento amanhã.
E os Shandianos
atacarão novamente.
As regras são que cada um de vocês comanda uma área do Upper Yard,
mas vocês não têm permissão para interferir um com o outro.
Amanhã, vou deixar vocês irem e virem como quiserem.
Vocês podem montar suas provações onde quiserem.
Vocês também podem ignorar as regras e irem tão selvagens quanto quiserem.
O que causou
isso tão de repente?
Bem, veja, eu quase
completei o Maxim.
Então vamos acabar com essa ilha e partir para o mundo dos sonhos!
Viu! É exatamente como eu disse!
Alguém esteve aqui!
– O Going Merry foi consertado! – O Going Merry foi consertado!
Eu vi!
Não foi um sonho, afinal!
O mastro...
Ele estava completamente quebrado, mas agora está tudo consertado!
Odeio dizer isso, mas... esse trabalho de reparo é uma droga.
Com certeza tem
gente legal por aí!
Mas quem consertaria nosso navio em um lugar como esse?
As únicas pessoas que conhecemos em Upper Yard foram inimigas.
Mas não está mais no
modo de voo, Usopp.
Certo...
Sim. Isso me fez pensar...
Como a pessoa sabia como era o Merry originalmente?
Como eles sabiam que não tinha crista, asas ou cauda?
Como eles sabiam?
Diga-me, Merry. Quem era?
Agora, então. Aqui está o mapa.
A equipe de busca seguirá
esta rota, para o sul.
O olho direito deve conter
algum tipo de ruínas,
então cuidado com os inimigos e traga aquele ouro de volta!
Você faz parecer tão simples.
Hein? Você continua falando sobre o ouro, mas não vem?
De jeito nenhum! É assustador!
Você quer o ouro,
mas sem nenhum perigo!
Você é tão estranha,
Nami! Esquisita!
Enquanto isso, vamos deixar
o Merry na ilha.
Nós também estaremos
em perigo, sabia.
Vamos para as ruínas da praia o mais rápido possível.
Vamos nos encontrar lá em cima,
e então escapar desta ilha do céu!
Seremos piratas podres de ricos!
Podemos comprar o que quisermos!
Viva!
Vou poder comer toda
a carne que eu quiser!
Fugir, Hein? Parece
bom para mim!
Olha! O tempo está tão bom!
Nós estamos acima das nuvens.
Ok! Vamos nos encontrar em segurança na costa leste!
Tudo bem!
Vamos lá!
É!
Quem receberá minhas boas-vindas na minha Provação de Cordas?
Os Shandianos...
ou o povo do Mar Azul?
Este clima é perfeito
para o próximo festival...